male zadanko do zrobienia :)

Celowo nie pisałem typow relacji tak zebys sam musiał przemyslec design.
Dodatkowo spoko by bylo jakbys narysował diagram tej bazy - hint: jezeli zrobisz relacje,
to z tego co kojarze w Dbeaver da sie z automatu wygenerowac diagram :)

Stwórz aplikację do zarządzania biblioteką, w której użytkownicy mogą wypożyczać książki.
W systemie powinna istnieć możliwość:

- Przechowywania informacji o książkach (tytuł, autor, rok wydania).
- Rejestrowania użytkowników biblioteki wraz z ich danymi (imię, nazwisko, email).
- Śledzenia wypożyczeń książek przez użytkowników, z uwzględnieniem daty wypożyczenia i ewentualnej daty zwrotu.
- Przypisywania książkom różnych kategorii tematycznych.
- Ocenianie książek (kto, treść, kiedy, do jakiej książki)

